Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin peşinden körü körüne koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevap hâlâ uzakta gibi görünüyor
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmadan
Without stopping
Zamanın akışına yenik düşmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Beni hep ayakta tutuyor
keeps sustaining me
Yaramaz yağmur yolumu kesebilir
Wicked rain will get in my way
Ama kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmadan
Without stopping
Zamanın akışına yenik düşmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim.
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum.
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Tek Parça'yı elde etmek için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
aynı zamanda bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız maceranın üstesinden gelirken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Önümüzde ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Donanma'ya karşı yapılan En İyiler Savaşı'ndan sonra,
Luffy, Bakire Adası'na ulaştı...
...ancak kendi zayıflık hisleri yüzünden depresyona girdi.
Elinizde hala ne var?!
"Kara Kral Rayleigh ile Yeniden Bir Araya Geliş! Luffy'nin Karar Zamanı!"
SAKİN KUŞAK
BAKİRE ADASI'NIN UÇURUMLU KIYISINDAKİ KOY
Çığlık atmayı kesti.
Şimdi söyleyince, Saman Şapka nerede acaba diye düşündüm.
Yarası açılırsa ölecek, değil mi?
Bir tane yakaladım!
Sorun ne?
Sanırım bir balık gördüm...
B-Bu çok büyük!
Bak! Bu kocaman bir Deniz Canavarı!
Kavga mı ediyor?
Öldü! Öldürüldü!
--Ama çok büyük!
--Ne yaptığını göremedim!
Buralar korkunç.
Ha?!
--Bir adam?
--Hey! Sen kimsin?!
Vay canına...
D...
--Kral Korsan Rayleigh!!
--Ne?!
Ah, sizlersiniz. Sabaody Takımadası'nda tanışmıştık.
O, Korsanlar Kralı Roger'ın birinci yardımcısıydı!
Eh, gemim fırtınada battı ve yüzmekten başka çarem yoktu.
Fırtına mı?! Sakin Kuşak her zaman sakindir - asla dalgalı olmaz!
Fırtına olmamalıydı!
Yani gemisi daha uzakta batmış ve buraya kadar yüzmüş mü?!
İyi bir kurbağalama yüzüşüm var.
Mesele o değil.
O zaman, o Deniz Canavarı ile dövüşen...
...sen miydin?!
Bunu ancak efsanevi bir korsan yapabilirdi!
Ah, özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?!
Ah evet!
Sanırım Luffy-kun bu adada olmalı.
Duydun mu
ADANIN MERKEZİ:
SADECE KADINLARDAN OLUŞAN İMPARATORLUK AMAZON LİLY
Yılan Prenses-sama ve diğerlerinin...
...şu an Luffy'ye yiyecek götürdüğünü?
Onun vücudunu tekrar esnetmek istiyorum!
İyileşince davet edeceklerini söylediler.
Sabırsızlanıyorum!
Onu bu kadar çabuk tekrar göreceğimi beklemiyordum!
Erkekler ilginç!
Erkek olsaydım, vücudum onunki gibi esneyebilirdi!
Sabırsızlanıyorum!
Evet, belki ona tekrar kıyafet yaparım...
...fırfırsız!
Yeni evliyiz ama ayrıyız!
Kendimi trajik bir kahraman gibi hissediyorum!
"Ama Hancock... Hayır, sevgili karıcığım!"
"E-Evet!"
"Ne kadar uzakta olursak olalım, aşkımız sonsuzdur!"
"Luffy!"
Ah, tatlı kocacığım! Kalbim alev alev yanıyor!
Daha önce de söylediğim gibi, Yılan Prenses,
birinin sana sarılması ve adını kullanması,
evli olduğunuz anlamına gelmez.
Öyleyse, evlilik sayılan şey nedir?
Hmmm... Bu zor bir soru.
O yarayla şu an Sabaody'ye gidemezsin.
Ama arkadaşlarımı olabildiğince
çabuk görmek istiyorum.
Söz verdiğim gibi orada olmalıyım.
Ama...
Hmm? Denizaltı gitmiş.
Oh, Luffy-kun!
Ha?! Şu yaşlı adam Rayleigh!
Seni bu kadar çabuk görmek ne güzel!
Neden buradasın?!
Vivre Card'ı kullanarak
Sabaody'ye gitmek üzereydim.
Arkadaşlarımı gördün mü?
Hayır, sanırım henüz oraya ulaşamadılar.
Vivre Card'ımı Shakky'ye verdim...
...istediğim yere gitmek için.
Karanlık Kral Rayleigh! Gerçekten sen misin?
İnanamıyorum!
Eski Shichibukai olmalısın...
O Jimbei, hayatımı kurtardı.
Sorun ne?
Şey, burada yaşayan bir efsane
görmeyi beklemiyordum.
Al. Bu şapka senin için önemli değil mi?
Öyle. Teşekkürler.
Onsuz olmak hiç doğru hissettirmiyor!
Burada bir korsan grubu gördün mü?
Eğer Trafalgar Law'dan bahsediyorsan,
az önce ayrıldı.
2 hafta daha yatakta dinlenmen
gerektiğini söyledi.
Hayatını kurtardı, değil mi?
Ne büyük kayıp! O kadar yaklaşmıştık...
Sadece kadınlara açık imparatorluğa
girmek istemiştim.
Ayıların girmesine izin veriyorlardı.
Kes sesini!
Üzgünüm.
Çok zayıf!
Acaba Karanlık Kral ne yapıyor?
Ne olursa olsun eminim ki "D."
yine büyük bir fırtına koparacak...
Onu tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
Oh, Rayleigh?! Sen Rayleigh olmalısın!
Oh, Gloriosa! Uzun zaman oldu!
--Rayleigh!
--Ray-san!
Oh, siz ikiniz de buradasınız!
Luffy!
Hey, Abla! Hayatını kurtaran adamı nasıl görmezden gelirsin?
Rayleigh dedeyi tanıyor musun?
--Evet!
--Uzun hikaye.
Luffy, demek uyandın.
Günlerdir senin için endişeleniyordum, uyuyamadım.
Aç olmalısın. Biraz yemek getirdim.
Hadi, buyur ye...
Ona bakamıyorsun bile.
Buna nasıl evlilik diyebilirsin?
Ona servis yap...
Ona bir yemek servis et artık!
Jimbei! Bunlar senin için değil!
Sadece biraz alabilirsin.
P-Peki. Luffy-kun, neden yemiyoruz?
Luffy-kun, yemen lazım. Yemek hayattır!
İşte bu! Benim Luffy-kun işte!
Jimbei! "Biraz" dedim!
Shakky'den mektubu getirdiğin için teşekkürler.
Duydum ki hiç değişmemiş.
Evet, Sabaody'de yaşadığın zamanki gibi.
İyi durumda.
Bu kızlar 13 yılda çok güzel ve güçlü olmuşlar.
Rayleigh, Shakky, Nyon Nine.
Göksel Ejderlerden kaçarken bizi siz korudunuz.
Ama bir sorunumuz var.
Luffy'yi Donanma'dan saklamamız gerekiyor.
Rayleigh Luffy'yi eskiden tanıyor olsa da,
birinin Luffy'nin burada olduğunu tahmin etmesi kolaysa,
endişelenmeliyiz.
Hah?! Ne tanıdık bir yüz!
Sen Rayleigh'sin, değil mi?
Şimdi mi fark ettin?! Ona ne kadar kızgınsın öyle?!
Hayır, Donanma'nın burada olduğunu tahmin edeceğini sanmıyorum.
Öncelikle, onu buraya gönderen
bana bu yöne gönderdiğini söyledi.
Kuma...
Ben Devrimci Ordusu için çalışıyorum.
Onlarla bir bağlantım olduğu için.
Onların buradan uzaklaşmalarını istiyorum.
Ah, buna inanamıyorum.
Peki, Monkey-chan şimdi nerede?
Bilmiyorum.
Önceki ani tavrım için özür dilerim.
Seninle bir konuşabilir miyim?
Fazla zamanım...
...yok.
Straw Hat muhtemelen...
Bartholomew Kuma'nın Luffy-kun'u savurduğu yönde,
Bakire Adası var.
Hepsi bu kadar değil.
En İyilerin Savaşı hakkında ilginç bilgiler edindim.
Luffy-kun ve diğerlerinin Impel Down'daki hapishane kaçışıyla ilgili.
Luffy-kun'un büyük hapishaneye nasıl sızdığını düşününce,
Luffy-kun'un muhtemelen...
Hancock'la birlikte bir Deniz Kuvvetleri gemisine gizlice bindiğini fark ettim, ama...
Hancock hem Hükümet'ten hem de erkeklerden nefret ediyor,
bu yüzden bir Hükümet gemisine bineceğini,
hele de bir erkeğe yardım etmek için, sanmıyorum.
Şimdi, bu kısım tamamen teorik.
Peki ya şöyle dersek?
Diyelim ki Hancock Monkey-chan'a aşık oldu,
o zaman her şey mantıklı olur.
Monkey-chan yakışıklı bir adam.
Eğer ben Hancock olsaydım,
Deniz Kuvvetleri'ne inat onu Bakire Adası'nda saklardım.
Bu çok öznel bir teori, Shakky.
Kadın sezgisi inanılmazdır.
--İşte benim Shakky'm!
--Gördüğünüz gibi, daha doğru olamazdı.
Öyle mi? Beğendin mi? Güzel!
Deniz Kuvvetleri böyle saçma bir teoriye göre hareket etmez.
Yani burası güvenli.
Şimdi işimize dönelim.
Luffy-kun.
Sabaody'ye gitmek istediğini söylemiştin, değil mi?
Arkadaşlarımı görmem gerekiyor.
Gerçekten istediğin bu mu?
Sabaody Takımadaları.
O adada size ne olduğunu hatırlıyor musunuz?
Herkes kaçışa odaklansın!
Şu anki halimizle bu adamları yenemeyiz!
Tek bir arkadaşımı bile kurtaramadım...!
Şu anki halinle o muazzam güçlerle yüzleşebileceğini mi sanıyorsun?
Ama ben...
Arkadaşlarınla aynı kaderi yaşamak için mi tekrar bir araya gelmek istiyorsun?
Sana bir önerim var.
Tabii ki yapıp yapmamak...
...sana kalmış.
Bu sırada, Grand Line'daki Bowin Adaları'nda...
GRAND LINE - BOWIN ADALARI
Dur! Usopp'n!
Beni durdurma, Heracles'n!
Usopp...
...ormanda bol çeşitli yiyecekler yiyerek devleşen vücudunu...
...sallayarak...
...koşuyor.
İmkansız'n!
Hayır, değil! Bu yüzden tekrar deneyeceğim!
Bu sefer başarabilirim!
İşte buradasın!
Yolumdan çekil!
Kesin Öldürücü...
Olamaz'n! Usopp'n!
İyi misin, Usopp'n?
Kahretsin...
Bunu yapamazsın. Bu adadan ayrılmaya çalışırsan,
korkunç canlılar yolunu kesip...
seni ormana geri itecek'n.
Adaya girmene kimse engel olamaz'n...
ama bir kez adım attığında, ölüsün!
Kimse bu adadan canlı çıkamaz'n!
Ve benim adım Heracles'n!
Ne?! Usopp'n! Nereye gitti?!
Ah, tehlikede'n!
Deniz canlısı tam da adaya çıktı!
Usopp'n tehlikede!
Bowin Adaları'ndan gelen tatlı koku...
...dev böcekleri ve dev kuşları...
...hatta deniz canlılarını ve Deniz Kralları'nı cezbediyor.
Bir deniz aygırı!
Şimdi ona hayran kalmamalıyım!
Kokular onları adanın derinliklerine çekiyor...
...ve orada yiyeceklerle dolu ormanı buluyorlar.
Adaya girmek kolay...
Ama çıkmak zor...
Yolumdan çekil! Kesin Öldürücü - Patlayan Yıldız!
Buradan kaçacağım!
Yoluma çıkma!
Geri dönmeliyim!
Sabaody'ye!
Patlayan Yıldız!
Usopp'n!
Adalar tekrar hareket edecek!
Ne?
Usopp'n! Bir ağaca tutun!
Yine mi oluyor?!
Bir şey yiyecek!
Bu adaya benzeyen çiçeğin adı...
İnsanlar onlara Bowin Adaları diyor
ama bilimsel adı Mide Baron: etçil bir bitki!
Usopp'n!
Neyin var senin, Usopp'n?
Haber Güvercin'in getirdiği gazeteyi okuyunca değiştin!
Ben...
...şimdi burada zaman kaybedecek vaktim yok!
Luffy savaşta kardeşini kaybetti!
Şu an çok zor bir dönemden geçiyor olmalı!
Arkadaşın zor zamanlar geçiriyorsa,
onun yanında olmalısın!
Luffy!!
Luffy'nin arkadaşları ona destek olmak için harekete geçerken,
Nami, Weatheria'nın araştırmacıları tarafından esir alınır.
Bu sırada, Kış Adası'nda Franky, bir buz kıran arayışında belirli bir yere gider.
Orada ne kadar tehlikeli bir düğme bulmuştur?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaptanımıza Dönüş!
Gökyüzü Adası'nda Bir Hapisten Kaçış ve
Kış Adası'ndaki Olay!"
Korsanlar Kralı olacağım!!